Wujud Iblis Hitam Lautan Pertama Kalinya Tertangkap Kamera
Laporan Wartawan Tribunnews.com, Samuel Febriyanto
TRIBUNNEWS.COM, CALIFORNIA 

Pernahkah Anda mendengar iblis hitam lautan? Institut Akuarium Teluk Monterey, California, Amerika Serikat, pertama kalinya berhasil menangkap gambar sang iblis.
Iblis hitam di sini bukan lah iblis seperti hantu dalam dunia fikis. Iblis satu ini nyata tapi merupakan sebutan ikan laut dalam yang dinamakan anglerfish perempuan. Dunia sains mengenalnya sebagai iblis hitam lautan.
Keberadaan iblis hitam berhasil difoto menggunakan alat yang dioperasikan dari jarak jauh lewat sebuah robot dengan serangkaian kedalaman yang berbeda-beda tiap sepuluh menit.
"Foto itu menghitung semua jenis hewan yang kita lihat," ujar juru bicara Institut, Kim Fulton-Bennett, seperti dikutip Tribunnews.com dari CNN, Senin (24/11/2014).
Iblis hitam memiliki rahang kokoh dan taring yang tajam. Ia memiliki antena kecil di atas kepalanya sebagai umpan bagi calon mangsanya. Ikan ini tinggal di laut dalam dan bisa ditemukan di kedalaman 1900 kaki.
Bila anda pernah menonton film produksi Pixar, "Finding Nemo," Anda mungkin mengenali seadevil sebagai ikan yang nyaris memakan tokoh utama film itu.